Repository: CyrilleB79/readFeeds
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ja

source: Untitled feed
ja: 無題のフィード

source: This feed contains untitled items
ja: このフィードには無題の項目が含まれています

source: This feed contains items without a link
ja: このフィードにはリンクが含まれています

source: News &list...
ja: ニュースリスト...(&L)

source: View news list
ja: ニュースリストの表示

source: &Temporary address...
ja: 一時アドレス(&T)

source: View or choose current feed address
ja: 現在のアドレスを表示または選択

source: L&oad saved address...
ja: アドレスの読み込みと保存(&O)

source: Choose file containing address
ja: アドレスが含まれたファイルを選択

source: Save current address...
ja: アドレスを保存...

source: Copy current address to text file
ja: テキストファイルに現在のアドレスをコピー

source: Updat&e current feed
ja: 現在のフィードを更新

source: Reload current feed
ja: 現在のフィードを再読込

source: &Copy feeds folder...
ja: フィードフォルダをコピー(&C)

source: Backup of feeds folder
ja: フィードフォルダをバックアップ

source: R&estore feeds...
ja: フィードを復元(&E)

source: Restore previously saved feeds
ja: 前に保存したフィードを復元

source: Open &documentation
ja: ドキュメントを開く(&D)

source: Open documentation for current language
ja: 現在の言語に対応したドキュメントフォルダを開く

source: Feeds can not be reported. Check your Internet conectivity or specified address
ja: フィードが読み取れませんでした。インターネット接続またはフィードのアドレスを確認してください

source: Update Error
ja: 更新エラー

source: Open the web page for reading your selected article
ja: 読み上げ中の選択記事のウェブページを開く

source: Select a folder for copying your saved feeds
ja: フィードのコピーを保存するフォルダを選択してください

source: Folder not copied
ja: フォルダのコピーができませんでした

source: Copy Error
ja: コピーエラー

source: Select the feeds folder you wish to restore
ja: フィードフォルダを選択し復元します

source: Documentation folder not found for your language
ja: 対応する言語のドキュメントフォルダがみつかりません

source: Updates the selected channel and reads the first feed title.
ja: 選択されたチャンネルを更新し最初のフィードタイトルを取得します

source: Copied to clipboard %s
ja: %s をクリップボードにコピーしました

source: Reads the current feed title. Pressed two times, copies the text to clipboard.
ja: 現在のフィードタイトルをクリップボードにコピーします

source: Reads the next feed title.
ja: 次のフィードタイトルにします

source: Reads the prior feed title.
ja: 前のフィードタイトルにします

source: Reads the article link, that allows open its web page. Pressed two times, opens the web.
ja: 矢印キーでウェブページを表示開きます

source: The address of the channel you wish to follow
ja: チャンネルのアドレスを購読します

source: Address
ja: アドレス

source: Selected %s
ja: %s を選択

source: Opens a dialog for setting the address of the feeds channel.
ja: フィードチャンネルを設定するダイアログを表示

source: Choose a file containing a channel address
ja: チャンネルが含まれたファイルを選択してください

source: Text files (*.txt) |*.txt
ja: テキストファイル (*.txt) |*.txt

source: Address can not be selected
ja: アドレスが選択できません

source: Opens a dialog for setting the address of the feeds channel from a selected file.
ja: フィードアドレスを設定するためのダイアログを開きます

source: File for saving your current address
ja: 現在のアドレスをファイルに保存します

source: Text files (*.txt) | *.txt
ja: テキストファイル (*.txt) | *.txt

source: Saved %s
ja: %s を保存しました

source: Address can not be saved
ja: アドレスを保存できませんでした

source: Opens a dialog for saving a file containing the selected address.
ja: 選択したアドレスを保存するファイルダイアログを開いています
